<@center><b>OSTRZEZENIE!</b>

UWAGA! Prosze abys uwaznie czytal wszystkie przyszle komunikaty, aby uniknac nieporozumien, niewlasciwych ustawien, bledow czy innych niedogodnosci, ktore moga wyniknac z nielwasciwej konfiguracji. W szczegolnosci unikaj opcji [OBSOLETE], ktore sa uznane za PRZESTARZALE (z jakiegos powodu) oraz zwroc uwage na opcje [EXPERIMENTAL], ktore sa uznane jako EKSPERYMENTALNE (testowe). Opcje experimental nie sa co prawda niestabilne (kazda nowa opcja tutaj trafia), ale zwroc uwage ze sa w mniejszym badz wiekszym stopniu nieprzetestowane i to do Ciebie nalezy wybor czy zamierzasz ich uzyc.

Przede wszystkim zalecam NIE ZMIENIAC DOMYSLNYCH USTAWIEN, jesli nie jestes przekonany co do swojego wyboru. Staralem sie opisac wszystkie funkcje najlepiej jak potrafilem, ale mam ograniczone miejsce i jesli masz jakiekolwiek pytania spytaj sie kogokolwiek na forum, kto ma o tym wieksze pojecie.

Przede wszystkim nie dotykaj sie flashowania bootloadera bez wyraznego powodu.

Jesli masz jakiekolwiek pytania to zapraszam do mojego oficjalnego watku na xda - http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=2228171 lub odpowiednika polskiego na android.com.pl - http://forum.android.com.pl/f551/xxemc3-28-kwieciea-2013-archidroid-v1-3-stabilny-elastyczny-zoptymalizowany-292818/