<@center><b>Informacja</b>

Wybrales konfiguracje ArchiDroid's AC!D & Noozxoide EIZO-rewire™ PRO.

TO JEST ARCYDZIELO. Nie jestem w stanie opisac jaki jestem zadowolony z efektu koncowego, ktory udalo mi sie uzyskac. Ten config glownie tweakuje Noozxoide EIZO-rewire™ PRO dla najlepszej jakosci dzwieku, jaka bylem w stanie uzyskac.

Po pierwsze - ten profil bazuje na moim wlasnym guscie i stockowych samsungowych sluchawkach. Ciezko jest stworzyc uniwersalny config dla kazdego, dlatego tez mozesz, albo tez nie, polubic moj config. Po instalacji naprawde latwo go dostosowac pod swoj wlasny gust poprzez aplikacje Noozxoide'a. W kazdym razie nadal jestem przekonany, ze jakosc dzwieku w moim tweaku jest dostatecznie dobra i na pewno polubisz ja bardziej niz swoje dotychczasowe ustawienia.

Prosze miej tylko na uwadze, ze kazda osoba jest inna, sluchamy innej muzyki, mamy inne gusta i inne sluchawki. NIEMOZLIWE JEST stworzenie ustawien uniwersalnych dla kazdego. Miedzy innymi wlasnie dlatego jesli z jakiegokolwiek powodu nie bedzie podobala Ci sie nowa jakosc dzwieku to prosze otworz aplikacje Noozxoide'a po instalacji i dostosuj ja do wlasnego gustu, sluchawek i muzyki, ktorej sluchasz. To jest naprawde istotne bo niestety nie moge tego zrobic za Ciebie - wiesz najlepiej co Ci sie podoba :). Dalem Ci bardzo potezne narzedzie, ale to wlasnie Ty drogi userze musisz przejac nad nim kontrole.