<@center><b>INFORMACJA</b>

Wybrałeś preset Archi's Audiophile

Ten preset po flashowaniu ustawia stweakowane wartości audio dla Boeffla Sound Control oraz Awesome Beats (lub tylko jednego z nich jeśli wybrałeś inaczej w aromie).

Ten profil bazuje na moim własnym guście i samsungowych słuchawkach. Ciężko jest stworzyć uniwersalny config dla każdego, dlatego też możesz, albo też nie, polubić mój config. Po instalacji bardzo łatwo go dostosować odpowiednie aplikacje wymienione wyżej. Nie zmienia to faktu, że jestem przekonany, iż jakość dzwięku na moim presecie jest dostatecznie dobra i na pewno lepsza niż standardowe ustawienia.

Proszę miej tylko na uwadze fakt, że każda osoba jest inna, słucha innej muzyki, ma inne gusta i inne słuchawki. NIEMOŻLIWYM JEST stworzenie ustawień uniwersalnych dla każdego. Z tego powodu też czytasz tą informację. Jeśli z jakiegokolwiek powodu nie będzie Ci się podobała nowa jakość i brzmienie dźwięku to proszę zastosuj się do kroków opisanych wyżej. To jest BARDZO istotne bo niestety nie mogę tego zrobić za Ciebie - wiesz najlepiej co Ci się podoba :). Ja dałem Ci bardzo potężne narzędzia, ale to właśnie Ty drogi userze musisz przejąć nad nimi kontrolę.