<@center><b>Informacja</b>

Wybrales customowe DPI.
Prosze miej na uwadze, ze to ustawienie nie jest kompatybilne ze wszystkimi aplikacjami dostarczamy przez Google Play, niektore z nich pokaza sie jako niekompatybilne. Jednak bez paniki, zalaczylem specjalnie dla Ciebie specjalny modul xposed. Prosze, abys po instalacji otworzyl aplikacje xposed i kliknal przycisk instalacji, nastepnie zaznaczyl checkbox przy "Google Store Fix" w zakladce Modules. To wazne, jesli nie zrobisz tego od razu to pozniej bedziesz musial dodatkowo usuwac cache Google Store.

Dla dodatkowej pomocy zapraszam do odpowiedniego tematu z ArchiDroid'em.